Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Corazones predestinados]
[Episodio 19]
Señor,
Sabes
¿Quién es el dueño de este carruaje?
¿Quién eres?
Este carruaje
Pertenece a la señorita Ruyan.
La trajimos de vuelta hace poco.
¿Qué joven maestro te envió aquí?
Por favor ve y díselo
La señorita Ruyan acaba de irse
y no volverá.
Hasta mañana.
[Ruyan]
Aquí tiene.
Gracias, Hermana Xueying.
Resulta que mirando desde este lugar,
uno puede verlo todo
en la calle claramente.
¿Cuál fue la aparición de Wu Ying ese día?
¿No fue un evento aleatorio?
Dos tazones de fideos.
Parecía estar esperando a alguien
ese día.
¿Era aquella criada de la casa de baile?
Hermana,
¿A dónde fuiste hace un momento?
¿Qué pasó?
Nada.
¿Son los niños?
¿todo lleno?
Hicieron una competición de comer.
Después de que te fuiste,
Les compré otro tazón de fideos.
¿Tanto comieron?
Niños, cuando volvamos,
Practicarás la postura del caballo.
No dormir hasta mantener la postura
durante dos horas.
Maestro,
¿Es demasiado tarde para vomitar?
-¿Los fideos ahora?
-Maestro...
Maestro, también los escupiré.
Yo también.
Ya es demasiado tarde.
¿Cómo puedes dormir cuando estás lleno?
Maestro...
Deja de quejarte o duraré cuatro horas.
Xueying,
¿Estás familiarizado con la ciudad de Yujing?
Estoy buscando una herrería.
Parece que hay uno
al lado de la farmacia.
[Mansión Wutong]
Salga.
Vamos.
Despacio.
Señorita Yixiao.
Estás de vuelta.
¿Lo que le pasó?
Parece como si alguien te hubiera atacado.
¿Se enojó el Primer Príncipe?
porque
¿Mi hermana y yo salimos a dar un paseo?
Estoy bien, todo sano y salvo.
¿Esta de vuelta?
Su Alteza le espera dentro.
-¡Hermano!
¡Hermano!
Hermano,
¿Puedo ir a tu armería de nuevo?
¿para una visita?
Sí, claro.
Elige lo que más te guste.
Llévalos a la armería.
Mantenlos a salvo de las armas afiladas.
Sí.
Gracias, hermano.
Allá vamos.
Vamos.
¡Te daré un recorrido!
¡Hay muchas armas en la armería!
¡Vamos!
¿De qué se trata esto?
Ahora soy la tercera rueda, ¿no?
Podrías haberlo dicho simplemente.
Yo sabría cuándo es mi momento de irme.
Nueve,
vamos.
¿Pasa algo malo?
¿Qué pasó exactamente?
Su Majestad se enfermó,
y ahora está en coma.
Pero no te preocupes.
Señor Ling
Está atendiendo a Su Majestad en el palacio.
En realidad estoy preocupado por ti.
Su Majestad cayó enfermo repentinamente.
Se puede asumir con seguridad
que cosas en la ciudad de Yujing
pronto se volverá impredecible.
Como el Primer Príncipe,
Estás a punto de ser
arrastrado al peligro.
Bajo cualquier circunstancia,
Manteniéndose a salvo
es la máxima prioridad
¿Entiendo?
Ah, cierto.
Quiero decirte algo.
Yo también.
Tú ve primero.
¿Me vas a culpar?
¿Por salir sin guardias?
Es cierto que tengo la mano herida,
pero no tengo discapacidades.
Por favor, no hagas un escándalo por ello.
¿Qué estabas tratando de decirme hace un momento?
Llévate a Fang y a los niños lejos.
♪ La lluvia cae sin cesar ♪
Regresar a la Villa Zhengnian
♪ El viejo sueño quema el corazón ♪
con la joven señora Ling.
Mi padre está gravemente enfermo.
♪ Los sueños se hunden en la ruina ♪
El primer ministro Zhuang
pronto asumirá el control del tribunal.
♪ Extraño el calor de tu palma ♪
Para entonces,
Ejercerá un poder inmenso
y controlará los seis ministerios.
Me preocupa que puedan ir a por ti,
♪ Esperando el anochecer ♪
Porque son conscientes...
♪ Las sombras echan raíces en el paso de montaña ♪
Que eres mi mayor debilidad.
♪ En un instante, las lágrimas se mancharon ♪
Nada en mi vida puede ser mi debilidad,
♪En medio del bullicioso sonido
del viento y la lluvia♪
excepto Xiyang
♪ ¿Quién se ríe de mí,
con el corazón frío como el desierto? ♪
y tú.
♪ Los sueños giran a lo largo de la vida ♪
Ya fallé en proteger a Xiyang.
No hay manera de que te deje...
♪ ¿Quién suspira por mí,
soportando las separaciones? ♪
Bueno.
Haré lo que dijiste.
♪ El amor es una prueba, dura y fría ♪
¿Estás de acuerdo con eso?
♪ ¿Quién aplasta el dolor persistente por mí? ♪
¿Parece que estoy bromeando?
♪ Las nubes se desvanecen, la lluvia cesa, búscame ♪
Yixiao,
No quise ser tan directo al respecto.
En mi camino de regreso,
Estaba pensando
Cómo decirlo diplomáticamente.
Pero como el tiempo apremia,
Tuve que reaccionar rápido.
Entiendo.
Es bueno ser directo.
De todas formas ya tenía pensado irme.
Ahora, esto es perfecto.
¿Qué me ibas a decir antes?
Ya no importa.
No te preocupes.
Concéntrate únicamente en lo que necesitas hacer.
¡Maestro!
Shunzi, colmillo,
Ve a buscar a la hermana Xueying.
Necesitamos empacar nuestras cosas rápidamente.
Nos vamos enseguida.
¿Por qué tanta sorpresa?
Ve y empieza a empacar ahora mismo.
¿Te vas ahora mismo?
El reloj avanza.
Odiaría ser una carga
o una responsabilidad hacia usted.
Ir.
Abreviar.
Maestro...
¿Que estas esperando?
No más demoras.
Fang, ¡sigue así!
¡Sí!
Yixiao.
¡Yixiao!
Fang me dijo que te irías pronto.
Así es.
No sólo yo,
pero también Nine, Fang, Shunzi y tú
se marchará
¿Yo también tengo que irme?
Sí.
[Mansión Wutong]
Venga conmigo.
¿Qué pasó?
¡Solo ven!
Su Alteza,
Señorita Yixiao
se va con esos niños
Su carruaje ya está en la puerta.
Todavía podemos alcanzarlos.
La puerta de la ciudad se cerrará pronto.
¡Tenemos que partir ahora
o se irán!
¡Manos fuera!
Yun Fang,
Envía dos guardias
para escoltarlos.
Dile a los chicos que mantengan un perfil bajo.
La ciudad de Yujing enfrenta
ahora muchas incertidumbres.
No estarán seguros hasta que se vayan.
Sí.
Espero que la señorita Yixiao lo entienda.
¿Para qué sirven los esfuerzos de Vuestra Alteza
algún día?
[Mansión Wutong]
No fue hasta que acamparon por la noche.
¿Me di cuenta?
La señorita Yixiao no estaba por ningún lado.
Ella debe haberlo hecho en secreto
bajado del carruaje a mitad de camino.
Su Alteza,
Parece que la señorita Yixiao y sus compañeros
No abandonó la ciudad en absoluto.
¿Qué pasa con la señorita Ling y los niños?
Ya he enviado gente
para seguir protegiéndolos,
Para asegurarse
Llegan sanos y salvos a la Villa Zhengnian.
¿Por qué no tengo algunas personas?
¿Ir a buscar a la señorita Yixiao?
No hay necesidad.
¿Sabes a dónde se dirigía?
¿Cómo voy a saberlo?
¿No vamos a buscarla?
Si alguien pregunta por ella,
Sólo diles esto—
Fu Yixiao se fue
con la joven amante Ling.
a la Villa Zhengnian.
-Sí.
Señor.
Señor,
nadie más
¿Has visto esta máscara, verdad?
Me preguntaste específicamente
para mantenerlo en secreto.
Está seguro.
Conozco las reglas.
[Pabellón del Loto]
Señor, por favor pase.
Señor, al segundo piso.
Ven por aquí.
Señor, cuidado.
[Pabellón del Loto]
¡Ven a visitarnos nuevamente!
¡Señor Wang!
Señores, pasen.
¡Señorita Ruyan!
Hola señorita Ruyan.
Estos caballeros
He estado esperando aquí desde ayer.
Lástima que no se hayan dado cuenta
no todo el mundo
llega a verte bailar
Ah, cierto.
Una señora acaba de llegar a la casa de baile,
pidiendo reunirme con usted.
¿Una dama?
Sin embargo,
No sé
donde está ahora.
Señorita, usted lo hace
Reconoce esta máscara.
¡W-Qué máscara más poco convencional!
¿Es tuyo?
Después de la batalla de Pingling,
Alguien tomó tu carruaje
al campamento militar de Jinxiu.
¿Te acuerdas de eso?
¿De qué estás hablando?
No entiendo.
¿No lo haces?
Ese día, tenías a esa chica.
Ve al callejón trasero para entregar una nota.
Ella también leyó lo que estaba escrito allí.
"Espere afuera de la ciudad de Yujing".
¿Por qué el campo de exterminio?
¿Seguir tus ordenes?
Señorita, debe estar usted equivocada.
¿Qué "campo de exterminio"?
Solo soy una bailarina.
Todavía en negación, ¿eh?
Esa chica ya confesó.
Dime
Todo lo que sabes.
O no seré amable contigo.
¡Te dije que no sé nada!
No lo dirás, ¿verdad?
Entonces no hay elección
pero hablar en otro lugar.
Como dije,
No sé nada.
Secuestrarme no ayudará.
Mátame si tienes agallas.
¿Quieres morir?
Te concederé tu deseo.
No esta ahi
Apunta a este lugar.
Córtalo con todas tus fuerzas.
El dolor desaparecerá en un instante.
Solo sentirás un frío extremo
en todo el cuerpo.
Entonces te dará sueño.
Tengo mucho sueño, diría yo.
Terminar una vida...
En realidad es más fácil
de lo que parece.
¿Y ahora qué?
¿No puedes animarte a hacerlo?
Entonces no finjas
No temer a la muerte.
Después de todo, nada puede ser
Más importante que mantenerse vivo.
¿No estás de acuerdo?
Te lo he dicho
No sé nada.
Me entregaron una nota,
pero realmente no lo sabía
El contenido.
Además, no lo entiendo.
Una sola palabra de lo que acabas de decir.
¿Te pidió que entregaras la nota?
Tengo curiosidad.
¿Cuál es tu relación con él?
Todo lo que necesitas saber es
que nunca lo traicionaré.
Preferiría morir
que venderlo.
Qué lealtad tan admirable.
Eres tan devoto de él.
¿Estás enamorado de él?
Mírate,
completamente enamorado
Lo defiendes todo el tiempo.
Supongo que tengo razón.
No te diré quién es.
No pierdas el tiempo
buscando información.
La noticia de tu secuestro
pronto lo hará
se extendió por toda la ciudad de Yujing.
Aventúrate a hacer una conjetura.
¿Ese hombre que te gusta
vendrá a rescatarte?
No pareces estar seguro
Ya sea que realmente se preocupe por ti o no.
¿Qué tal esto?
Hagamos una apuesta,
sobre si vendrá o no.
Él... Él no vendrá aquí.
Él lo sabe muy bien
que nunca lo traicionaré.
Apuesto a que vendrá,
Aunque no en persona.
En lugar de eso, enviará a alguien.
para matarte.
Eso es imposible.
Él no hará eso.
Ya sea que lo traiciones o no,
Él te silenciará para siempre.
Ni siquiera necesita hacerlo él mismo
—porque sólo tu muerte
Puedo garantizar que no habrá testigos,
y que sus planes no serán saboteados.
No puede ser verdad
Él no dejará que me maten.
¿No lo crees?
Entonces espera y verás.
En realidad, dejé pistas deliberadamente.
Usé tu carruaje a propósito
Para traerte aquí.
Siguiendo las huellas del carruaje,
Él encontrará este lugar.
Si no envía a nadie a matarte,
Entonces te liberaré.
Y prometo nunca darte
Un momento difícil otra vez.
Pero si las cosas resultan como dije,
Debes contarme todo
sabes.
¿Apostamos por ello?
Señor mío, usted es el aliado de Su Eminencia.
¿Puedo preguntar?
¿Si Su Eminencia ha escapado sano y salvo?
Creo que os ha ordenado a todos.
para hacer mis órdenes de ahora en adelante.
Tengo una regla aquí:
Tú solo debes ejecutar mis órdenes,
y no hacer preguntas.
Sí.
Señor mío, anteriormente nos preguntaste
permanecer fuera de la ciudad de Yujing.
Todos los miembros del campo de exterminio están aquí.
A su servicio ahora.
Verás que vale la pena
Arriesgar vuestras vidas por mí.
Cuando mi gran misión esté cumplida,
Todos tendréis una parte de la gloria.
Ahora, tu tarea
es matar a una persona por mí.
Su Alteza.
Aquí hay un mensaje del Gran Maestro Ling:
Su Majestad aún no ha vuelto en sí.
Su condición tampoco ha empeorado.
El Gran Maestro Ling
deseaba que no te preocuparas demasiado.
Lo tengo.
Preocupado por su salud,
Él hizo una receta para usted
en particular.
Por favor, haga que el médico de Su Alteza
prepare las hierbas.
Gracias.
[Raíces de regaliz: 5 gramos; Raíces de rehmannia al vapor: 50 gramos;
Atractylodes blanco y angélica china: 25 gramos cada una]
Su Alteza.
Hubo un disturbio
en la casa de baile.
Una bailarina llamada Ruyan
se lo llevaron.
¿Ruyan?
Esto debe estar relacionado con ella.
¿A quien?
Mañana, las autoridades
Seguramente buscará a Ruyan.
Manténgase atento a cómo se desarrolla.
Créales algunos problemas en secreto.
Simplemente haz lo que te digo.
Entiendo.
Señorita, ¿le gusta alguno de ellos?
Éste.
señorita ruyan
Fue secuestrado por una joven.
Chicos, busquen
¡Cada hogar de la calle!
Trae a todas las mujeres que te parezcan sospechosas.
¡De vuelta a la oficina!
-¡Sí!
Señorita, ¡espere!
¿Qué estás haciendo?
Oficial Lu,
Estamos ordenados por el prefecto
Para investigar
El secuestro de la señorita Ruyan.
¿Es usted de la Oficina de la Prefectura Capital?
Sí.
La Oficina de la Prefectura Capital
es responsable de mantener el orden
en la capital.
Así que en lugar de cumplir
sus funciones asignadas por Su Majestad,
Tú elegiste
¿Perder el tiempo en asuntos tan triviales?
¡Aquí está la orden del Primer Príncipe!
Todos vosotros guardaréis
Fuera del palacio imperial.
No hagas ni una sola pregunta
sobre esos asuntos triviales.
¿Me oyes?
-¡Sí!
¡Vamos!
Su Alteza,
He encontrado
el soldado que envenenó
Los caballos de guerra en nuestro campamento.
Sin embargo...
Debe estar muerto ahora.
En el bosque cerca de nuestro campamento militar,
Descubrimos su cuerpo.
En su tienda,
Se encontraron taels de plata escondidos.
Probablemente lo sobornaron
y luego asesinado.
Si mi deducción es correcta,
Esto debe ser
obra del Primer Ministro Zhuang.
Continuaré con la investigación.
Si podemos conseguir algo
sobre él a través de este caso...
No hay necesidad.
El primer ministro Zhuang es una comadreja.
Ya mató a ese soldado.
No hay manera de que deje rastro alguno.
Su Alteza...
Su Alteza,
Shen Wu, el Ministro de Ritos
está solicitando audiencia.
[Mansión Wutong]
Su Alteza,
Estaba planeando
ir a la villa de la princesa Xiyang
Para comprobar y transportar la dote
preparado por Su Alteza
antes de transportarlo a Jinxiu.
Desde
En este asunto es necesaria la supervisión de Su Alteza ,
Tuve que venir a molestar a Su Alteza.
Prepara mi caballo.
Me voy para la villa.
[Mansión Wutong]
Sí.
Entonces,
Su Alteza va a
supervisar el proceso.
¿en persona?
¡Eso es maravilloso!
Más adelante se encuentra la ciudad de Shengjing.
¡Todos, descansen aquí!
¡Sí!
Levanta la cabeza.
Tu padre falleció
antes
Podría dejar testamento.
¿Debería convertirte en emperador?
¿O dejar que Jingyan tome el trono?
Madre,
Estoy desprovisto de la competencia
asumir el trono.
Pero muchos funcionarios judiciales
Pienso muy bien de ti.
Esto realmente me ha puesto
en una posición difícil.
Ya que has admitido que
no estás calificado para el trono,
Debería amablemente concederme tu deseo.
de custodiar el paso de Zhennan
en la ciudad de Pingling.
Entonces, allá vamos.
Mi príncipe,
¿Cuándo fue la última vez que regresaste?
a la ciudad de Shengjing?
Hace mucho tiempo.
Entonces supongo que este viaje
Te traerá muchos recuerdos.
Aquí hay buenas noticias para ti.
Hoy el Padre te volvió a elogiar,
diciendo que eres talentoso, brillante,
y excepcionalmente inteligente,
y que estoy muy por detrás de ti.
No eres más que un desgraciado sin valor
dado a luz por una humilde doncella.
¿Quién eres tú para compararte conmigo?
[Jardín Jingming]
Permítame realizar una comprobación más.
Chicos,
asegúrense de contar cada elemento correctamente.
¡Ten mucho cuidado!
Sí.
[Jardín Jingming]
Su Alteza,
Aquí está la lista de la Princesa Xiyang.
dote
Para su revisión.
[Lista de dotes]
Vi a la Princesa Xiyang
crecer.
Al ver a Su Alteza dejar a Susha,
Me sentí como
Había un vacío en mi corazón.
Como dice el verso,
"La morada real permanece silenciosa
en el viento;
Nadie responde a la lluvia
en el surco de bambú;
[Jardín Jingming]
La princesa desaparecida ya no debe ser
vista ni oída;
Aunque estemos a mil millas de distancia,
observamos la misma luna sobre el techo."
Xiyang está sola.
Ella debe sentirse sola.
Ve a hacer arreglos.
Envía a las doncellas y sirvientes de Xiyang.
a Jinxiu junto con la dote.
Su Alteza,
Si no hay nada malo en la lista,
Cargaré la dote en los carros.
Adelante.
[Jardín Jingming]
Compruébelo una vez más.
Lleva los artículos al carro si todo está bien.
Darse prisa.
Su Alteza,
Aquí hay un mensaje de Song Cheng.
Rastros de esa gente
Fueron encontrados fuera de la ciudad.
Hay una emboscada. ¡Corre!
Reconoces a esas mujeres, ¿no?
Lo has visto por ti mismo.
Tenía razón, ¿no?
Cuéntalo todo ahora.
Perdí la apuesta.
Pero aún no te lo diré
para quien estoy trabajando.
En este punto,
¿Aún lo estás protegiendo?
Él intentó matarte.
¿Aún así decides encubrirlo?
Solo soy una bailarina.
¿Cómo pudiste tomar la palabra?
¿de un miembro de la casta degradada?
Nadie se lo perdería jamás
alguien como yo,
Incluso si muero.
Mátame ahora.
Sabía que romperías tu palabra.
Pero no importa.
Todavía puedo
Descubra quién es sin su ayuda.
Aquí estoy, señorita.
Vamos, cachorro.
Ellos fueron por ese camino.
¿Está seguro?
¿Esta confirmado?
Está seguro.
El olor persiste en los 10 li cercanos.
¡Ir!
[Batallón Feng del Reino Susha,
Song Cheng]
Su Alteza.
¿Qué encontraste?
Finalmente encontré rastros de ellos.
después de pasar 7 días y noches
estudiando y rastreando senderos.
Por aquí, Su Alteza.
Su Alteza.
Hay un montón de huellas aquí.
Al menos decenas de personas
Nos reunimos aquí anoche.
Su Alteza, mire aquí.
Pero...
¿Qué pueden decir estas huellas?
¿Podrías decírnoslo?
canción cheng
es un rastreador de primera clase.
Solía ​​ser agente de policía
en el Tribunal de Revisión Judicial.
Entonces Su Alteza lo reclutó.
en el ejército.
En aquel entonces tenía un apodo:
El alguacil clarividente.
Con sólo sus ojos agudos,
Él puede distinguir a los enemigos de los amigos.
mediante el análisis de huellas en un campo de batalla
donde estuvieron mil personas.
Su Alteza,
Por aquí.
Las huellas se extienden hasta este mismo lugar.
y se separaron aquí.
Si mi juicio es correcto,
Esas personas se separaron aquí
con el fin de
preparar una emboscada.
Su Alteza,
Será mejor que nos detengamos aquí
para evitar alertarlos.
Yun Fang,
Si no me equivoco, cualquiera que esté
llegar a Yujing
Desde la guarnición de la capital
hay que tomar este camino.
Así es.
Xia Jingshi de hecho ha huido de Yujing,
Pero su campo de exterminio aún sigue en pie.
Estas personas
Son todos asesinos expertos.
Su misión debe ser
sobre asesinar a alguien.
Hou Jing, el Ministro de Guerra
izquierda para
La guarnición de la capital hace unos días
para una inspección.
¿Cuando regresará a Yujing?
La hora estimada de llegada...
Es mañana por la mañana.
Mañana por la mañana...
¡Están apuntando al Ministro Hou!
Se nos acaba el tiempo.
Este es el lugar.
[Residencia Murong]
¿Residencia Murong?
¿Fracasaste?
Fu Yixiao preparó una trampa.
¿Ella todavía está en la ciudad de Yujing?
Eso lo explica.
Ella debe haber rastreado a Ruyan.
¿Por qué no lo hacemos?
¿Encontrar una manera de eliminar a Fu Yixiao?
Ustedes dos no son rival para ella.
¿Ella te descubrió?
Hicimos varios desvíos
y se aseguró de que nadie
Estábamos siguiendo
antes de que regresáramos a Su Señoría.
Te descubrieron.
Estamos listos para ser castigados
por no haber cumplido con la tarea, Señoría.
El gato ha salido de la bolsa.
No tiene sentido castigarte.
¿Tiene entonces Su Señoría un plan?
[Mansión Wutong]
¿Señorita Yixiao?
¿No deberías serlo?
¿En Zhengnian Villa ahora?
¿Regresaste sin decirle a Suige?
Lo entiendo.
Debiste haberlo extrañado demasiado.
En los últimos días,
Grave estado de Su Majestad.
lo ha estado molestando.
Me alegro de que estés de vuelta.
Espero que puedas consolarlo.
Parece que
Ruyan te lo ha contado todo.
¿No estás cansado?
¿Cómo que no lo soy?
Entonces abandona el acto.
Me pasa a mí
Tengo una pregunta para ti hoy.
Feng Suige te considera
su mejor amigo.
¿Por qué tienes que hacerle daño?
¿Qué?
¿No quieres hablar aquí?
Entonces vamos adentro
y hablar delante de Feng Suige.
¿Es esto lo que quieres?
¿Para ponernos a mí y a él uno contra el otro?
¿Los estoy convirtiendo a ustedes dos?
en enemigos,
¿O te sientes mal
por traicionarlo?
¿Por qué están coludiendo?
¿Con Xia Jingshi?
No te preocupes.
Nada que yo haga
Causará daño a Feng Suige.
En la batalla de Pingling,
Si no le hubiera disparado a Feng Suige
y lo derribó de su caballo,
Habría entrado en el paso de Zhennan
y murió allí.
¿Esperas que crea lo que dijiste?
¿Que no le harías daño?
Si realmente quisiera matarlo,
Podría hacerlo de muchas maneras.
Él nunca se protege de mí.
Respóndeme.
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Ser paciente.
Ya lo verás pronto.
¿No tienes miedo de que te lo diga?
Feng Suige ¿toda la verdad?
Por supuesto que lo soy.
¿Por qué otra razón estaría esperando aquí?
Puedes decirle
Cómo soy realmente en cualquier momento.
Pero debes saberlo
Que no estoy solo.
Soy solo una parte de un equipo.
Si mi tapadera es descubierta,
Mi plan se ejecutará
antes de lo previsto.
[Mansión Wutong]
Déjame decirlo de esta manera:
En el momento en que das un paso
en la residencia de Feng Suige,
alguien en el palacio imperial
pondrá en peligro la vida de Su Majestad.
Sólo imagina.
¿Qué pasará con Feng Suige?
¿Si Su Majestad muere?
No sólo sufrirá el dolor
de perder a su padre, ¿verdad?
Él también perderá
Todo lo que posee ahora,
Incluyendo su vida.
¿Me estás amenazando?
Lo has tomado mal.
En el pasado,
Aprecié mi amistad
con Feng Suige,
Así que me resistí a hacer cualquier cosa
que podrían perjudicar su vida.
Pero si alguna vez me descubres,
Tendré que hacerlo
abandonar mi amistad con él.
En ese caso,
No tendré ninguna razón
Para contenerme.
La vida de Feng Suige
está en la palma de tu mano.
Te lo puedo prometer
Que pase lo que pase al final,
Le perdonaré la vida.
¿Qué tal eso?
Puedes hacer tu elección ahora.
¿Sabes que?
¡Puedo matarte ahora mismo!
Cuando se disparan flechas silbantes,
[Mansión Wutong]
El emperador morirá,
y Susha estará en caos.
Aunque te preocupes por Feng Suige,
Debes abstenerte de actuar por impulso.
[Registro de las defensas de la ciudad]
¡Cargar!
¡Toma el atajo!
¡Vamos!
¡Sí!
¡Señor mío, corre!
¡Ve tras ellos!
Vaya a comprobarlo.
¡Sí!
¡Su Alteza!
¡El Ministro Hou no está aquí!
Su Alteza,
Ellos fueron por ese camino.
Esa gente vino preparada.
Cuando comienza la pelea,
permanecer escondido en algún lugar.
Si un soldado enemigo escapa,
debes seguirlo
a su escondite.
¡Entiendo!
¡Ministro Hou!
-¡Mi Señor!
¡Mi señor!
¿Está usted bien, mi señor?
La flecha estaba sumergida en veneno.
-Vamos.
-¡Muévete!
OMS...
¿eres?
¡Mátalos a todos!
Feng Suige,
Aunque estés aquí hoy,
No puedes salvar la vida de Hou Jing.
El campo de exterminio de Jinxiu...
Debes ser Wu Ying.
Supongo que Yixiao se queda.
No es ningún secreto para ti.
Esto es perfecto.
Hoy,
Es hora de que terminemos todas las disputas.
Su Alteza debe estar bromeando.
¿Cómo es que hay disputas entre nosotros?
Si digo que las hay, debe haberlas.
¡Jefe!
Su Alteza,
iré tras ellos con otros.
Dale algo de tiempo.
¡Su Alteza!
El Ministro Hou recibió un disparo en la espalda.
Aunque no es un lugar vital,
Me temo que podría haber veneno
en la flecha.
De regreso a la capital,
Quién sabe qué peligros nos esperan.
La joven amante Ling
Ya debería haber llegado a la Villa Zhengnian.
Traigan al Ministro Hou allí
para el tratamiento.
Entiendo.